艾蜜莉亚说的 一定是伍·铭世伯爵的晚宴
エミリアが言っていたのは きっとジョン・ドゥ伯爵の夜会のことね
伍·铭世？
ジョン・ドゥ？
就是「无名氏」的意思
誰でもない「名無し」という意味
是指贵族们用面具隐藏真容齐聚一堂 这样的秘密舞会
貴族たちが仮面で素顔を隠して集う　秘密の舞踏会よ
但是 他们为什么会去这种晚宴
でも　どうしてそんな夜会に？
大概是他们认为这样的场合最适合收集情报吧
情報を集めるのにうってつけだと考えたのかもしれないわね
毕竟都是些连神都敢惹的无耻之辈
あそこは神を神とも思わぬゲスだらけだから
原来如此…
なるほど…
这样的话面具就尤为重要了
それなら仮面が必要になるわね
潜入我家吧 康斯坦丝
家へ忍び込むわよ 　コンスタンス
卡斯提奥家？
カスティエル家？
本小姐 可是那晚宴的常客
私　あの夜会の常連だったの
你要是戴上和我以前一样的面具的话
かつての私と同じ仮面をつけていれば
知晓内情的人便会和你搭话吧
事情を知る人間が声をかけてくるかもしれないでしょう
但是…
でも…
而且 这对你来说可是极好的机会哦
それに　これはお前にとってもいい機会なのよ
这是什么意思
どういう意味ですか
傻丫头
馬鹿ね
这样肯定就能还债了啊
借金返済に決まっているでしょう
到场的都是些怀着下流秘密的游手好闲之徒
夜会に来る連中はゲスな秘密を持つろくでなしばかり
抓住他们的弱点 趁机榨取他们的钱
弱みを握ってお金を巻き上げてやるのよ
那种胡来的事情…
そんな無茶な…
好吧 我知道了
いえ　わかりました
我之前一直都不明白
今まではわからなかった
「汝 当守至诚」
「汝　誠実たれ」
我曾坚信着这份家训大于一切
それが正しいことだと信じてきたけれど
但父亲被骗 我也被潘蜜拉戏耍
お父様は騙され　私だってパメラに
只是一味诚实的话 什么都解决不了
誠実なだけじゃ　何も解決しない
这样的话 当个恶女也不错
だったら私は　悪女にだってなってやる
所以…
だから…
我会去的 卡斯提奥家
行きます　カスティエル家へ
真是有趣啊
面白いじゃない
那个诚实的葛莱尔家竟然也会舍弃诚实…
あの誠実のグレイルが誠実を捨てるなんて…
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
卡斯提奥公爵府
*虽说这次能顺利潜入就算不错了
今回も上手く潜入できたのはいいのだけど
但好大啊 没想到能这么大
広い 　広すぎる
小丫头 你在干什么
お前　何をしている
卡斯提奥大人？
スカーレット様？
你听到了吗
聞いているのか
那…那个 我正要去衣物间
え…えっと　衣装室へ行く途中でして
不好意思 打扰了
すみません　失礼します
喂 你等一下
おい　待て
你这丫头 是傻吗
馬鹿なのか　お前は
诶？
え？
衣物间在另一侧
衣装室は反対だ
非常感谢您
ありがとうございます
兄长大人
お兄様
诶？
え？
我和他一点都不像吧
似てないでしょう
不如说是很像吧
むしろ似てません？
哈？
は？
那居高临下的态度 以及理所当然直呼「小丫头」
上から目線な態度とか　当然のようにお前っていうところとか
*然后立即骂我傻的说话方式
それにすぐ馬鹿っていうところとか
这种事我还是第一次听别人说
そんなこと初めて言われたわ
真的吗
そうなんですか
*因为 母亲也和我们太不一样
だって　母親も違うのよ
康斯坦丝 你知道「星冠的柯内莉雅」吗？
コンスタンス　「星冠のコーネリア」は知っているかしら？
知道
はい
邻国法利斯还是个庞大帝国的时候
隣国ファリスが　まだ巨大な帝国だったところ
它亡国前最后的王女…对吧
滅亡していった時代の最後の公女…でしたよね
嗯 正如你所说
ええ　その通りよ
当时的法利斯帝国与各侵略国的王族通婚
当時のファリス帝国では　侵略した国の王族たちと婚姻を結び
借此实施相应政策 以统治那些国家
それらの国を支配する政策が進められていたの
正值此时 当时皇帝的其中一子
そんな中　時の皇帝の子息が
和某位小姐私奔 并产下一女
ある令嬢と駆け落ちし　一人の娘が生まれた
「星冠的柯内莉雅」
「星冠のコーネリア」
她拥有着多如繁星的属国冠冕
星の数ほどの属国の王冠をいただく血筋に加え
且持有帝国高位继承权 所以才被如此称呼着
帝国の高位継承権を持つ者として　彼女はそう呼ばれた
我们所在的埃迪拜多 当时也是帝国的一部分吧
私たちのアデルバイドも　当時はその帝国の一部だったんですよね
是的
そうね
因属国的叛乱 帝国终于要灭亡的时候
やがて属国の反乱で帝国が滅亡する最中
幸好她在中立国索第达内 便逃过了一劫
彼女は中立国のソルディタにいたおかげで　難を逃れたそうよ
时光流逝 在索第达的某个穷乡僻壤
時は流れ　ソルディタの片田舎にね
出现了一位继承着「星冠的柯内莉雅」血脉的丫头
星冠のコーネリアの血を引くと言われた娘がいたのですって
诶？
え？
「无冕的艾莉诺」
「冠なきアリエノール」
那便是我的母亲
それが私の母親よ
要是那样的话
だとしたら
*卡斯提奥大人就继承着如今已亡的法利斯帝国血脉
スカーレット様　今は亡きファリス帝国の皇族の血を
闲话就到此为止了
話はおしまい
面具就在那个盔甲里
仮面はその甲冑の中よ
好…好的
は…はい
旧蒙特罗斯邸
邀请函呢？
招待状は？
在伍·铭世伯爵的帽子里
ジョン・ドゥ伯爵の帽子の中に
欢迎光临 不请自来的客人
ようこそ　招かれざる客人よ
这就是 伍·铭世伯爵的晚宴
これが　ジョン・ドゥ伯爵の夜会
真是有够恶趣味的
結構なご趣味ですこと
诶？
え？
没什么
何でもないわ
快点去见晚宴主人吧
早く主催者に会いに行くわよ
果然这次是轮到狄波拉了呢
やっぱり今回はデボラの持ち回りだったのね
狄波拉·达基安
请问 您怎么称呼
あなた　お名前は？
叫我厄里斯便好
エリスとお呼びください
哟 真是令人怀念的名字
まぁ　懐かしい名前
十年前也有同名之人光临本宴
10年前も同じ名前の方がいらしたのよ
但是…
でも…
那个人 是个马虎之人
その方　うっかり者でね
不知不觉间 那人便身首异处了
あっという間に首と胴が分かれてしまったの
可是你的头 好像还好好地连着身子呢吧？
あなたのその首は　きちんと繋がっていらっしゃるのかしら？
*吃的很尽兴嘛
よく食べられるわね
*因为一直都紧绷着呢吗
ずっと緊張していたので
啊 那个看起来也好好吃
あ　これも美味しそう
有点甜甜的香气？
甘い匂い？
啊啦 真是让人怀念
あら　懐かしい
是珍
ジェーンだわ
珍？
ジェーン？
是谁啊？
誰なんだろう？
您方才说 您叫厄里斯是吗
エリス嬢　とおっしゃいましたか
这明显就是多明尼克子爵嘛
完全にハームズワース子爵だ
那 那个…
え　えっと…
恕我失礼了
失礼
今夜之宴是以假面掩盖真姿的秘密之宴
今宵は真実の姿を仮面で隠す秘密の宴
还请您叫我「月隐的汉姆」
私のことは「月隠れの――ハム」とお呼びください
所以说就没隐藏好啊
だから隠れてませんって
「藏木于林」这则谚语你听过吧
「この葉を隠すなら森に」とは昔からの格言ですが
今晚会带来什么样的「朽木」呢
今宵はどんな「腐木」を持ち込んだのやら
您也是这么想的吧
あなた様もそう思われるでしょう
大家快逃 宪兵来了
逃げろ　憲兵の敵あった
溜得好快
はやい
那些孩子果然是那样
あの子たちやっぱりそうだったのね
诶？
え？
那个暴发户死肥猪说过了吧
あの成金豚が言っていたでしょう
如何去「藏木」
この葉がどうのって
这个宴会本身就是人身交易的伪装手段
この宴自体が人身売買の隠れ蓑にされたんだわ
怎 怎么这样…
そ　そんな…
おしゃべりはおしまい
别再纠结了
抓紧时间逃走吧
早く逃げるわよ
你在干什么 快点啊
何をしているの　急いで
但 但是…
で　でも…
谁来…
誰か…